Mode d'emploie pour utilisation de kWapp

1/ Etant donnée que notre application est toujours en phase de développement,
	Nous vous invitons à l'utiliser via l'application mobile 'Expo Client'. 
	Si vous n'avez pas Expo Client, vous pouvez l'installer via App Store ou Play Store.


2/ Une fois installé, nous vous invitons à nous faire parvenir votre adresse e-mail 
où nous vous enverrons, par mail, un lien vous permettant d'ouvrir l'application kWapp et de l'utiliser.

	Il faudra patientier quelques minutes, le temps que l'application React-Native soit chargé.

	Si une erreur se produit, il faut un petit peu secouer votre smartphone pour que s'affiche une page Expo de paramètrage, 
	appuyer alors sur 'Reload JS' (soit le bouton tout en haut)


3/ Une fois kWapp lancé, vous arrivez sur une page de connexion.

	3.1/ Vous pouvez vous inscrire en cliquant sur "S'incrire", ainsi vous compléter le formualiraire,
	Pour le numéro de série vous pouvez en inventer un, cependant comme il n'existe pas dans la base de données 
	vous ne pourrez pas voir de graphique, une fois connecté, car il n'aura effectuer aucun relevé.
	Une fois le formulaire rempli, vous serez directement connecté juste après.

	3.2/ Si vous souhaitez apercevoir les graphiques, nous vous recommandons de vous connecter avec le compte de l'utilisateur suivant:
	e-mail : he201323@students.ephec.be
	mdp : 04022018


4/ Une fois connecté, vous vous trouverez par défaut dans la page d'accueil. 
	En bas de l'écran il y a 4 onglets de navigation: 
		Le premier à gauche est la page d'accueil,
		Le second est la pages des graphiques (prix de consommation éléctrique en fonction du temps)
		Le troisième est la page des appareils
		Le quatrième est la page des paramètres

	4.1/ La page d'accueil n'affiche que des conseils de bonne pratique sur notre façon d'utiliser nos différents appareils 
		afin de minimiser notre consommation éléctrique.

	4.2/ La page des graphiques, elle, contient encore 2 autres onglets au-dessus, Jours et Semaines.
		La page 'Jours', elle, affiche un un graphique du prix de votre consommation éléctrique (en euro) en fonction des heures.
		Ce graphique commence à partir du moment où l'OCR a pris la première photo dans la journée 
		et termine après la dernière photo de la journée.
		Le premier graphique qui s'affiche par défaut sont les prelèvement d'aujourd'hui. Mais au-dessus vous pouvez voir un bouton
		où vous pouvez choisir une date pour voir les prélèvement précédents.
		Si vous vous êtes connecté avec l'utilisateur du 3.2, vous aurez une alerte qui dit "Il n'y a pas de relevé", cela est 
		tout à fait normal car l'OCR n'a pris aucune photo aujourd'hui. Cependant vous pouvez choisir les dates du 16/08 ou 17/08
		soit les dates de prélèvement, où un graphique s'affichera.

		La page 'Semaines', elle, affiche un histogramme des moyennes des prix de votre consommation éléctrique de chaque jours des 
		7 derniers jours où l'OCR a effectué des prélèvements. 

	4.3/ La page des appareils, elle, nous permet d'évaluer la consommation éléctrique de chaque appareil que l'on dispose et 
		combien cette appareil va nous coûter à la fin du mois, en consommation éléctrique.

		Premièrement, vous arrivez sur la page de la liste de vos propres appareils, 
		vous y voyez aussi deux boutons au-dessus : "Ajouter un appareil" et "Consommation de mes appareils".
		Lorsque vous cliquez sur "Ajouter un appareil", une page s'affiche avec une liste déroulante d'appareil. 
		Vous devez cliquer sur un appareil, que vous possedez dans votre maison, et indiquer le nombre d'heure d'utilisation par mois.
		Une fois indiqué, l'application affiche un message d'alerte comme quoi l'appareil en question a bien été ajouté. Vous pouvez donc cliquer
		sur le bouton de retour pour revenir à la page précédente, à la liste de vos appareils, et vous pouvez rafraichir la page en glissant
		du haut vers le bas la zone en dessous des deux boutons. Là vous voyez s'afficher votre appareil avec le nombre de watt que celui-ci
		consomme par heure.
		Ainsi vous pouvez cliquez sur "Consommation de mes appareils" et voir un graphique de la consommation éléctrique de chaque appareil que vous 
		disposez en Watt/Mois. Et en dessous du graphique, une liste détaillé de vos appareil qui indique le nombre de watt par mois que 
		l'appareil consomme et le prix qu'il va couter à la fin du mois.
	
	4.4/ La page des paramètres vous permet ici de pouvoir modifier vos informations personnelles, mot de passe, prendre contact en cas de besoin ou 
		de vous déconnectez. Il y a quatre boutons qui proposent les différents options cité juste avant:
			- Modifier vos informations (Nom, Prénom, date de naissance, adresse e-mail, communes et fournisseur d'éléctricité)
			- Modifier votre mot de passe
			- Prendre contact avec l'équipe kWapp
			- Se déconnecter
		
